em todo trabalho é essencial para quem
depende dele para sustentar a sua
família a uma difícil chegar a essa
conclusão porém todos os dias milhões de
brasileiros são impedidos de ir às ruas
trabalhar abrir seus comércios se
locomover e até mesmo comprar o que
quiser no mercado a miséria triplicou
durante o fica em casa infinito de
prefeitos e governadores e o número de
óbitos aumenta conforme as restrições
impostas por eles também aumentam isso é
Ciência no entanto questionar de forma
simples e direta atitudes autoritárias e
seus efeitos tem um custo muito alto
dizer a verdade está praticamente
proibido em nosso país agências de
secagem criadas para controlar as
notícias que o povo deve ou não
acreditar já estão esperando Para
sinalizar como faz
em qualquer informação com qual eles
discordam enquanto isso partidos de
esquerda entrou na justiça para proibir
remédios os ônibus seguem lotados mas as
praias estão trancadas assim como
escolas igrejas antes era o pico da
pandemia o achatamento da curva a
preparação para adaptar os hospitais e
agora é o que são as vacinas pois elas
estão aí aos montes vendas do mundo
inteiro só a Fiocruz aqui mesmo vai
entregar 1 milhão de doses por dia o que
mais eles querem de nós quantas cobras
esses Senhores da maldade ainda
pretendem abrir e mostrar na TV Essa é a
ciência deles ou apenas crueldade
ganância e saudade dos bilhões dos
cofres públicos o brasileiro pode e deve
questionar tudo
a coisa novíssima ciência essa aqui se
tornou uma espécie de segundo Deus a ser
obedecidas cegamente não é baseada em
evidências e resultados concretos mas
sim em achismos arroubos autoritários
censura científica e politicagem não
pensar em nem medir as informações que a
velha imprensa atrás nesse momento pode
ser Fatal assistir ao antigo o
telejornal é como assinar um contrato
invisível com a depressão o pânico EA
ignorância e é exatamente assim que a
maioria dos governantes que as manter o
povo assustados escravizados porque
grupos extremistas tentam calar a voz do
povo do Homem Comum que ouse questionar
e dos jornais Independentes que não
pertencem a máfia da comunicação
é porque chamam jornalistas de
blogueiros e tentam quebrar os ao meio a
resposta é simples nós somos de fato uma
pedra no sapato dos mentirosos a certeza
de que a notícia sairá mesmo que algum
Embaixador o cacique político não gosto
do conteúdo não pensamos neles pensamos
no Brasil soberano e na missão
fundamental do verdadeiro jornalismo é
por isso que estamos aqui a liberdade do
povo não tem preço eu sou Berenice Leite
direto de Brasília para TV Jornal da
Cidade Online 1